TRANSMISSÃO EM DIRECTO DE NOTÍCIAS DA YTM
Tenho guardado esta caixa
há muito tempo.
E quero chegar ao fundo da questão.
Agende uma entrevista para mim.
Certifique-se de que a entrevista
é num programa de boa reputação.
Isso dará uma credibilidade real à nossa história.
Olá, estou aqui.
Sim.
Porque está aqui a esta hora?
Aconteceu alguma coisa?
Disseste para ligar se eu precisasse da tua ajuda.
O que é?
Em que precisa da minha ajuda?
Presidente Lee Dae-ho.
Vamos acabar com ele.
Juntos.
TRANSMISSÃO EM DIRECTO DE NOTÍCIAS DA YTM
Encerraremos aqui a pré-entrevista.
É a minha primeira vez num noticiário em direto,
por isso estou muito nervosa.
A âncora fará com que se sinta à vontade.
A propósito, minha senhora.
Posso pedir-te um favor?
Se divulgarmos isto…
Lim Hyeon-jun e Gwon Se-na
são os rostos da empresa.
Não vão sofrer as consequências?
Presumo que
também possuam ações da empresa.
Não conseguirão
evitar o impacto completamente.
Mas, por agora, tomei
as melhores medidas possíveis.
Na verdade,
Estou mais preocupado com o Sr. Lee.
Tem a certeza disso?
Preocupa-me, sim.
Mas decidi que é algo que devo fazer.
Por isso, estou disposto a correr qualquer risco necessário.
Vamos então publicar este artigo tal como está.
Ah, e mais uma coisa…
Gostaria de expressar a minha gratidão
a ambos.
Obrigado.
TRANSMISSÃO DE NOTÍCIAS EM DIRECTO DA YTM
Hoje optei por um look solene.
Bem, este é o meu olhar solene.
Ai sim?
Eu vou dizer
Hoje haverá assuntos solenes.
-Prepare-se para entrar em estado de alerta.
-Ok.
Vamos?
Está a ver a nossa entrevista com uma estrela
no YTM News.
Lim Hyeon-jun e Gwon Se-na de
O excelente detetive Kang Pil-gu
está hoje aqui connosco.
É um prazer conhecer-vos a ambos.
Sim, muito prazer em conhecê-lo(a).
O meu nome é Lim Hyeon-jun,
E interpreto Kang Pil-gu
em Good Detective Kang Pil-gu.
Olá.
O meu nome é Gwon Se-na e interpreto Seo I-su.
na quinta temporada
de Good Detective Kang Pil-gu.
Tudo bem.
Está pronto a usar.
[EXCLUSIVO] A VERDADE DESCONFORTÁVEL
POR TRÁS DO MAGNATA DO ENTRETENIMENTO LEE DAE-HO
PEDIDO DE PUBLICAÇÃO ENVIADO!
A última pergunta é para si, Sr. Lim.
O que acha de
Kang Pil-gu da quinta temporada?
o que te ensinou?
Kang Pil-gu fez sempre as escolhas certas.
e nunca me arrependi delas.
De agora em diante,
Quero viver
com a mesma sinceridade e confiança.
Senhora Gwon, ouvi dizer que a senhora tem
Algo importante para partilhar
com os nossos espectadores hoje.
Sim.
A verdade é que...
Espera.
Posso ir primeiro?
Então vamos a isso.
Há alguns meses,
a agência da Sra. Gwon fundiu-se com a minha.
Muitas pessoas esperavam que
a integração fosse benéfica.
E eu esperava o mesmo.
Mas descobri recentemente
que o presidente Lee Dae-ho do Grupo Eunseong
tem utilizado a nossa agência
como forma de branquear capitais.
Peço desculpa por ter levantado uma questão como esta
durante o nosso segmento de promoção da série.
Mas como parceiro de coprodução
em Kang Pil-gu,
Convidei hoje um convidado.
Para melhor esclarecer
os detalhes deste caso.
Olá.
Sou a repórter Wi Jeong-sin,
do Sports Eunseong.
Estou aqui hoje
Expor a verdade desagradável
por detrás dos círculos políticos e empresariais.
Este caso remonta a sete anos atrás,
à morte de um assessor de um deputado.
Presidente Lee Dae-ho do Grupo Eunseong
-Colocar fundos da empresa num fundo de private equity ilegal.
-Caramba!
E para obter informações sobre
o projeto de revitalização da cidade de Cheongwon,
Solicitou favores de Ha Gee-wan,
um antigo deputado estadual
e o atual diretor da FSS.
FINAL
Vai correr tudo bem.
Vemo-nos no set de filmagem.
Sabe, eu vim aqui hoje
Pronto para expor tudo.
Isso é muita coragem da sua parte.
Presidente Lee Dae-ho
Vai ficar fora de vista durante algum tempo.
As coisas vão ficar bastante complicadas durante algum tempo.
Estou pronto para isso.
Por isso, prepare-se.
Bem, vocês os dois.
Ah, já agora…
Obrigado.
Fez muito bem.
Estou um pouco preocupado, no entanto.
agora que o seu rosto foi exposto.
Eu sei bem?
Toda a gente viu o meu lindo rosto
na TV nacional ao vivo.
Tenho a certeza de que causou alvoroço.
O quê? Estou a falar a sério.
Mas estou mais preocupado consigo.
Fizemos tudo isto
enquanto Kang Pil-gu ainda estava no ar.
Está a falar com Lim Hyeon-jun.
Eu sou Kang Pil-gu, o símbolo da justiça.
Hoje fizemos a coisa certa.
As pessoas vão reconhecer isso.
Vamos?
[EXCLUSIVO] A VERDADE DESCONFORTÁVEL
POR TRÁS DO MAGNATA DO ENTRETENIMENTO LEE DAE-HO
7 ANOS DE CORRUPÇÃO
LIGADOS A IMÓVEIS COM NOME EMPRESTADO
O presidente do grupo Eunseong, Lee Dae-ho,
foi detido por desvio de fundos ilegais para investimento privado.
PRESO O PRESIDENTE LEE DAE-HO
: SERÁ ESTE O CASO DO GRUPO EUNSEONG?
Turbulência na família Eunseong:
todas as atenções viradas para quem vai assumir o controlo.
Olá, sou eu, o Presidente Lee Dae-ho!
Admite as alegações
feitas até ao momento?
-Sente algum remorso?
-Tem algo a dizer ao público?
Algum comentário
sobre a investigação da acusação?
Podemos obter uma declaração?
Tem algum comentário sobre o fundo de reserva?
relacionado com o
projeto de revitalização da cidade de Cheongwon?
Lim Hyeon-jun ajudou esta mulher
a expor o presidente Lee Dae-ho.
Durante um segmento promocional da quinta temporada de Kang Pil-gu
, nada mais nada menos.
Agora, porque é que acha que
ele ajudou esta mulher?
Lembram-se quando Lim Hyeon-jun disse
que gostava de alguém na conferência de imprensa?
Todos ladravam para a árvore errada.
quando na verdade era Wi Jeong-sin o tempo todo.
Isso significa que ela usou o namorado
para derrubar o presidente Lee?
Não apenas o presidente.
Kang Pil-gu e Gwon Se-na
são ambos sucessos.
Ouvi dizer que Lim Hyeon-jun enfrenta
multas bilionárias por quebra de contratos publicitários.
Pá, por enquanto ele já era.
Wi Jeong-sin foi o único
que beneficiou com tudo isto.
Ela conseguiu uma entrevista exclusiva.
Ela construiu uma reputação para si própria
e até tem o Sr. Lee ao seu lado.
Então nenhum de vós sabia disto?
Claro que não.
Uau, ela é mesmo incrível.
Pode me ligar?
Claro que sim.
Desculpa.
Posso levar isto?
Claro, pode prosseguir.
LIM HYEON-JUN, ASSINATURA
-Aqui está, senhor.
-Obrigado.
Você é Kang Pil-gu, certo?
Sim, sou eu.
Vendo que está
a preparar o edifício para uma venda rápida,
Imagino que precise de dinheiro rapidamente.
Sim, acho que sim.
Pare de polir isso.
O carro já foi vendido,
então porque o está a engraxar?
Ora, se estiver bonito e bem cuidado,
o novo dono vai tratá-lo melhor.
Isso é muito frustrante.
Chega de suspiros.
É o meu carro que estou a vender, não o seu!
E é o meu prédio
que estou a vender, não o seu.
Será que a Sra. Wi sabia que as coisas iriam chegar a este ponto
quando começou tudo isto?
Quantas vezes é preciso dizer que
fui eu quem a convidou para ir à TV?
Que bom que mencionou isso.
Você não é repórter, ela é.
Graças àquela maldita transmissão em direto,
A nossa empresa foi alvo de uma operação policial.
E teve de vender o seu prédio e o seu carro
para cobrir as multas do contrato de publicidade!
E o Kang Pil-gu agora?
Ui, se as pessoas gostarem de Kang Pil-gu,
a audiência vai subir.
E os contratos publicitários regressarão
assim que a minha imagem pública for reposta.
Não demorará muito
para que as pessoas descubram a verdade.
Tenho a certeza disso.
Porque é que não esperou até que
a polémica terminasse para publicar o artigo?
Porquê fazer isso enquanto ainda está no ar?
As avaliações já são baixas.
Porque é que não pôde simplesmente promover isso
como lhe foi dito?
Ei, isso ajudou a promover o programa.
Deu que falar, não foi?
Não.
A sério?
Porque é que não o convenceu a desistir, Sra. Wi?
Sinto muito. Não há nada que eu possa dizer.
Como vai…
O que está o Sr. Lim a fazer?
Ele está a passar por muita coisa.
Está a vender o seu prédio e o seu carro.
e fez uma hipoteca sobre a sua casa.
para pagar as multas
por quebrar os seus contratos publicitários.
As penalizações são assim tão severas?
Dito isto,
sobre o artigo que prometeu publicar.
Poderia enviar isso o mais rápido possível?
O lançamento de artigos depende muito do momento certo.
Se o lançarmos imediatamente,
As pessoas irão acusar o Sr. Lim
de tentar esquivar-se à responsabilidade.
Sugiro que esperemos e publiquemos
quando as coisas estão no pior momento.
Desta forma, a opinião pública
mudará drasticamente.
Será mesmo?
O dinheiro é uma coisa.
Mas a sua imagem pública como ator
foi muito prejudicada.
E já não está a receber
novas propostas de projetos.
A este ritmo,
É possível que acabemos por
voltar a gerir uma gráfica.
Está a vender o seu prédio e o seu carro.
e fez uma hipoteca sobre a sua casa.
para pagar as multas
por quebrar os seus contratos publicitários.
[EUNSEONGILBO] AVISO DE RECRUTAMENTO:
CONTRATO TEMPORÁRIA SERIA
Como está, Sra. Wi?
Sim, estou bem.
Todos estão a pedir-lhe para confirmar
o seu relacionamento com Lim Hyeon-jun.
Já agora, porque é que não nos deixa
escrever sobre o boato do seu namoro?
Sei que farei um bom trabalho.
Uau!
O quê?
Senhor Lee.
Vi o
aviso de designação temporária da Seria.
A vaga já foi preenchida?
Não, creio que ainda ninguém se candidatou.
Então eu irei.
-O quê?
-Não, não pode fazer isso.
Se está preocupado em
ir diretamente para a mesa da política...
Não tem nada a ver com isso.
Não há problema se nunca mais voltar.
Então, porque insiste em ir
a esse lugar perigoso?
Se eu deixar as coisas continuarem assim,
Todos presumirão que todos os rumores
sobre o Sr. Lim são verdadeiros.
O boato sobre o namoro vai espalhar-se
independentemente do que fizermos.
E o caso do Presidente Lee Dae-ho
será ofuscado e ignorado.
Pode ser que isso nunca venha totalmente ao de cima.
Vocês os dois sabem que a comunicação social
já está a tentar distorcer os factos.
Mesmo assim, vai para Seria
Não vai resolver nada.
Tem razão.
Mas pelo menos isso vai acabar com
os rumores de namoro.
Dessa forma,
As coisas vão acalmar mais rapidamente.
REPORTER WI JEONG-SIN
Porque é tão difícil entrar em contacto consigo?
Aconteceu alguma coisa?
O senhor está numa situação pior do que a minha, Sr. Lim.
Ouvi dizer que as filmagens foram retomadas.
Não está ocupado?
Exatamente. Eu é que estou ocupado.
Então, porque é tão difícil entrar em contacto consigo?
Lamento.
Tem algum tempo livre?
Claro que sim!
— Uau, para onde vamos?
— Vamos depressa. Anda logo.
Está bem aqui.
-Chegámos.
-Um salão de jogos?
Olha, é o Kang Pil-gu!
É necessário baixar a garra
ao redor do corpo.
— Vamos lá.
— Nunca fez isto antes?
— Caramba!
— Vamos lá.
-É tudo uma questão de precisão. Tente novamente.
-Ok.
Sim, exatamente aí. Só mais um bocadinho…
-Não, percebi!
-Tens que mirar mais alto!
Acredite em mim. Agora mesmo!
Ah, qual é!
A sério?
Não faça isso.
Ui, é assim que se faz.
Sim!
Porque é que este lugar está tão vazio?
Aluguei o local inteiro.
O quê?
Eu não posso alugar um imóvel de graça
como tu podes,
Mas os adultos estão a trabalhar
e os alunos estão na escola.
Num dia de semana como este.
Então aluguei por um preço baixo.
Por que razão gastou dinheiro com isso?
Vamos tirar umas fotos.
Tem ali uma cabine.
Vamos.
Certo, as fotos é que duram.
Sorriso!
-Eu?
-Aqui está.
Ali.
Sorriso!
Experimente também estes.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Aqui.
Ui, já há muito tempo que não como
ramyeon numa loja de conveniência.
Portanto, presumo que esteja de acordo com isso.
Queixou-se tanto
quando comemos ramyeon no rio Han.
Só os adolescentes vêm aqui para comer ramyeon.
e criar memórias com isso.
Não consigo acreditar que estou a fazer isto na minha idade.
Tenho tendência a resmungar mesmo quando estou feliz.
Eu gostei muito desse dia, sabes?
E hoje?
Também gostou?
Disse que o que mais invejava
era uma vida normal.
Por isso queria
passar um dia normal contigo.
Assim como toda a gente.
Então, como foi? Você gostou?
Não podia ter sido melhor.
Afinal, era um encontro.
A verdade é…
Há algo que preciso de te contar.
Seria?
Vai para uma zona de guerra?
Está louco?
Eu sei que é perigoso,
mas já lá estive antes.
Exatamente, já passou por isso!
Então, porquê voltar para uma zona de guerra?
Para regressar à mesa política.
Também,
Pensou sequer em mim
quando tomou essa decisão?
Foi por isso que
me levou ao salão de jogos hoje?
É uma mãe cruel?
Quem leva o filho ao parque
antes de o abandonar?
Como pôde fazer isso
sem falar comigo primeiro?
Uma mãe cruel que abandona o filho?
Como é que me pôde dizer isso?
Eu queria que nos divertíssemos,
Por isso, passei o dia todo a pensar em
como tornar isto agradável para nós.
Por que razão desconsideraria o esforço que dediquei?
Porque é que está a ficar com raiva de mim?
Então pensa
Fazer uma coisa destas
, como ir para Seria, foi uma jogada inteligente?
"Fazendo uma jogada de marketing"?
É claro que é uma jogada publicitária!
Está a exibir-se
ou apenas sendo imprudente?
Que sentido faz dizer isso?
Que vai voltar lá outra vez?
Será que pareço alguém
que iria lá só para se exibir?
Vou para lá para trabalhar, não para me divertir!
Não entendi.
Por que razão está a fazer isso?
Não precisa de ir!
Mas faço.
Já está decidido.
Anda lá!
Caramba!
Mas porquê…
Não precisa de ir.
Quero dizer…
A sério!
Ir.
Vai-te embora! Simplesmente vai!
Nunca mais me ligue!
Se o fizer, eu...
O presidente Lee Dae-ho foi detido sob acusações de
branqueamento de capitais e incitação ao homicídio…
GWON SE-NA
WOO YOUNG-SUK, AUXILIAR
PRESIDENTE LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
Não precisa de ir!
Mas faço.
Já está decidido.
Senhora Wi Jeong-sin?
Posso ocupar-lhe um instante do seu tempo?
É a primeira vez na minha vida.
Nunca gostei de alguém…
tão incondicionalmente.
Eu gosto de ti.
Há muito tempo que não gosto de ninguém .
Mas…
Tenho a sensação que vou gostar de ti…
por muito tempo ainda.
Está bem?
Pensou sequer em mim
quando tomou essa decisão?
É uma mãe cruel?
Quem leva o filho ao parque
antes de o abandonar!
Como pôde fazer isso
sem falar comigo primeiro?
Então, como foi? Você gostou?
Não podia ter sido melhor.
Afinal, era um encontro.
Mesmo assim, vai para Seria
Não vai resolver nada.
Se eu deixar as coisas continuarem assim,
Todos presumirão que todos os rumores
sobre o Sr. Lim são verdadeiros.
LIM HYEON-JUN
Se for, quando volta?
Ainda não sei ao certo.
Como pode não saber isso?
Então, o que devo fazer?
Não me odeia?
Perdeu todos os seus contratos de publicidade.
e até a sua reputação foi para o fundo do poço.
Fui eu que sugeri isso.
Porque é que continua a falar como se a culpa fosse sua?
Não pode estar bem.
Para além de todos estes artigos
que te atacam pessoalmente…
Até Kang Pil-gu está a ser criticado.
Não me arrependo do que fiz.
Peço desculpa pelo ocorrido anteriormente.
Por ter ficado zangado consigo.
Fui eu quem levantou a voz primeiro.
Lamento.
Então já não está zangado comigo?
Eu nunca fiquei zangado contigo.
Vou esperar por ti.
-O Sr. Lim--
-Não.
Esperar por ti é a minha escolha.
Também fez a escolha de ir embora.
Vai embora depois de amanhã?
Sim.
Este é o último dia de filmagens
de Kang Pil-gu, certo?
Por isso, hoje é o nosso último dia.
Por que razão diria isso?
Como se nunca mais nos fossemos ver?
Cuide-se enquanto eu estiver fora, ok?
E se eu lhe implorasse para não ir?
Ainda iria embora?
Sim.
Mova isso para lá.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Ei, podes trazer isso para aqui?
-Olá.
-Onde é que isto vai?
Mano.
Chegou a hora de terminar a maquilhagem.
Ok.
Uau!
A Sra. Wi já deve estar a caminho
do aeroporto.
Vamos.
Eu disse que viria contigo.
Esquece. Dá-me isso.
Cuide-se.
Se se magoar como da última vez,
não vou conseguir.
Ok, já percebi.
-Olá.
O Sr. Lim não pôde vir,
por isso pediu-me para o levar ao aeroporto.
Não, está tudo bem.
Sra. Wi, se não for aceite,
Vou ser despedido.
Então entro.
Obrigado.
O que vou fazer?
Corte. Ok!
Senhor Lim, isso foi ótimo.
Hã?
Aqui.
Muito bem, chegámos
ao fim da 5ª temporada de O Bom Detetive Kang Pil-gu.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Obrigado!
-O Sr. Lim.
-Sim?
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Sinto muito por te ter causado tantos problemas.
Quero dizer.
Vamos lá, Sr. Lim. Pare com isso.
Byeonggi…
Senhor Lim, a sua prestação hoje foi fenomenal.
Obrigado.
-Ótimo trabalho.
-Você também.
Mano!
Olhar.
Olha só para isto.
LIM HYEON-JUN E GWON SE-NA
JÁ ROMPERAM OS LAÇOS COM O PRESIDENTE LEE DAE-HO
— Ah, já foi publicado.
— A Sra. Wi é realmente algo de especial.
Ela estava a pensar um passo à frente.
Tomar uma atitude
e reverter a situação.
Os anunciantes não param
de ligar para pedir desculpa.
Quando a Sra. Wi disse
que deveríamos doar as nossas ações,
Qual foi mesmo a sua resposta?
Assim que o Presidente Lee Dae-ho for desmascarado,
Isto poderia causar um grande problema
para a empresa.
E para os dois também.
Então eu estava a pensar…
Que tal fazermos isso?
Fazer o quê?
Ficarão os dois com
todas as ações da empresa.
— E doá-los.
— Claro.
-O quê?
-Vamos a isso.
Vamos lá, vamos a isso.
Querem que doemos as nossas ações?
-Tipo, tudo?
-Sim.
Para onde devemos doar?
O que quer dizer com
"Onde devemos doar?"
Eu não posso fazer isso!
Anda lá.
Eu doei tudo na mesma.
Enfim, a Sra. Wi salvou-nos.
Certo?
Mas pergunto-me por quê.
Ela publicou o artigo
em nome da Sra. Yun.
Porque ficaria com um aspeto muito artificial?
Como poderíamos, de facto, decifrar
o plano mestre da Sra. Wi?
Aliás, dei uma vista de olhos nisso.
Houve um problema na
forma como a sua demissão do cargo de CEO foi conduzida.
Depois pode ser reintegrado.
-A sério?
-Silencioso.
Ei, fale mais baixo.
— A sério?
— Sim, mas…
Uma vez que não possui nenhuma ação
da empresa,
Pode ser demitido a qualquer momento.
Por isso, faça um bom trabalho, ok?
Entendi?
Ok.
AUDIÊNCIA DA 5ª TEMPORADA DE KANG PIL-GU
A audiência ultrapassa os 20%!
Um final triunfante!
Um arranque lento,
mas dispara para 20,6%!
A EQUIPA DO KANG PIL-GU
FOI RECOMPENSADA COM FÉRIAS REMUNERADAS NOVAMENTE!!
KANG PIL-GU 5 ENCERRA
COM AUDIÊNCIAS RECORDE
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
Como esta é considerada
a última temporada de Kang Pil-gu,
Os telespectadores estão profundamente desapontados.
Acabou mesmo?
Sim.
Por enquanto, é assim.
Não pode continuar
só porque eu quero.
Mas…
Se houver uma oportunidade mais à frente,
Adorava encontrar Kang Pil-gu novamente.
Uau.
No fundo,
Já tenho saudades dele.
Bem, Sr. Lim Hyeon-Jun.
Há mais alguém de quem sente falta
ou que gostaria de ver agora?
Sim.
Existe.
NA ESTAÇÃO NUNGNAE
UM LUGAR ONDE A SAUDADE SE ACUMULA COMO A NEVE
E os cumprimentos carinhosos reúnem-se
como folhas de outono.
Se quiser, posso partilhar
um método simples para se sentir bem.
Saia num dia de sol
e simplesmente fique quieto.
É isso?
Após estar de pé por um tempo,
A sua cabeça começará a ficar quente
por causa da luz solar.
Quando isso acontecer,
É como se alguém
estivesse a acariciar suavemente a sua cabeça.
Está quente.
Gelado Kang Pil-gu
Realmente, muito especial.
E teve a oportunidade de interpretar
o extraordinário Kang Pil-gu.
Que sorte!
Uau, o que é isto?
-O que é tudo isto?
-Uau!
-Já voltou?
-Sim.
Ia sair
logo depois de preparar o jantar.
Mas esqueci-me de fazer sopa para ti.
Que tipo de sopa?
Ah, sopa de algas.
Isto parece delicioso.
Sente-se. Vamos comer juntos.
-Juntos?
-Sim.
Então, aquela simpática repórter é...
Ainda não regressou de Seria?
Como a conhece?
Ah bem…
Passei por aqui uma vez
e encontraram-na aqui
enquanto ela recuperava da gripe.
Eu vejo.
Mãe, não
disseste nada de estranho, pois não?
É claro que não.
Quando ela voltar,
Poderia me apresentar a ela?
Ok.
Mesmo?
Sim.
Eu trago a sopa.
Pode parar de me importunar, por favor?
Eu disse-te que não podia ligar
porque perdi o telemóvel.
Tem a certeza de que não está a mentir?
Não estou a mentir.
Tive muita dificuldade
em arranjar este telefone emprestado para te ligar.
Está gravemente ferido?
Disseram-me que o seu ferimento foi bastante grave.
Estou bem.
Melhore logo e volte para casa.
Há algo que queira comer
quando voltar?
Eu pago.
REPORTER WI JEONG-SIN
Ui, ela é cruel.
Ela não me enviou nenhuma mensagem.
WI JEONG-SIN
Ela é tão fofinha.
Você era adorável.
O meu telefone!
Ena, cara.
Está em curso.
Está a funcionar.
LIM HYEON-JUN
Como vai? O tempo está ótimo por aqui.
Volte logo.
Fui hoje ao rio Hangang.
Estou com saudades.
Está tudo bem, certo?
Vou convencer-me de que nenhuma notícia é uma boa notícia.
CEBOLA
MELOMASTER
UMA MEIA SOLITÁRIA KANG PIL-GU
Encontrei uma única meia Kang Pil-gu
sozinha em Hannam-dong.
Está a ser mantido em segurança neste momento.
Caso tenha perdido,
contacte-me imediatamente.
e resgatar esta meia Pil-gu
da solidão.
Pode contactar-me a qualquer momento.
No entanto,
As transações são realizadas estritamente presencialmente.
PREÇO: 1.000.000 WON
Isto é hilariante.
É demais.
Hã?
Ei, Seon-u!
Seon-u!
Sim? O que é?
-Venha cá.
-O que está a acontecer?
Exatamente isto aqui.
Este e-mail
está a convidar-me para a audição, certo?
É um dos
candidatos finais para esta vaga.
O nosso produtor, Mark Jones,
estará de visita a Seul.
Certo?
Sim, tem razão.
Não é apenas uma audição.
É um dos candidatos finalistas.
Hyeon-jun, eles estão a vir ver-te!
"Para o papel de Kevin Kim".
Então o meu nome será Kevin Kim?
Cebola!
Ainda tem aquela meia avulsa?
Sim, ainda o tenho.
Acho que esta meia é minha.
Acho que esta meia do Kang Pil-gu
me pertence.
Precisa de trazer
a outra meia para verificar.
Ok.
Eu trago.
Quando podemos efetuar a transação?
O pobre coitado está tão só,
Está à beira da depressão.
Oh céus.
Estou no estrangeiro neste momento.
Que tal no próximo mês, dia 23?
O dia 23?
O dia 23.
Está a fazer-me esperar demais.
Se este acordo não se concretizar,
Tenho a certeza de que os outros compradores
ficarão encantados.
Não, espere!
Prometo que vou comprar.
AGENDAR UMA TRANSAÇÃO
A CONSULTA FOI AGENDADA
Onde gostaria de se encontrar
para a transação?
Que tal a Torre N de Seul?
Isso soa bem.
Tive uma má experiência
na N Seoul Tower uma vez.
Mas agora quero deixar isso para trás.
Então encontre-me no dia 23 às 20h.
Perto dos cadeados do amor na Torre N de Seul.
Não vai mandar
outra pessoa no seu lugar, pois não?
Se está curioso, apresse-se e venha.
Deixe-me olhar para si.
Não se machucou?
Senti a sua falta.
Não sentiu a minha falta?
É claro que senti a tua falta!
Ena, como é que não me mandaste mensagem nenhuma vez?
Perdi o telemóvel e surgiu um imprevisto.
Lamento.
Está tudo bem. Compreendo.
Tenho estado muito bem.
As coisas não estão tão mal para mim como eu esperava.
Muitas pessoas disseram-me
que fiz o que Kang Pil-gu teria feito.
Eu sabia.
Afinal, é a verdade.
Espera, será que podemos ser assim?
Deixe de se preocupar com o que os outros pensam.
Quem se importa com o que pensam?
HYEON-JUN & JEONG-SIN
Vai embora de novo?
Por quê? Tem medo que eu possa fazer isso?
Olá.
Não vou largar a sua mão
se for a algum lugar perigoso outra vez.
Para onde devo ir?
O quê?
Então vai embora outra vez?
Eu não vou a lado nenhum.
Tem a certeza?
-Está bem, então eu vou.
-Olá.
Lar, doce lar.
Não há lugar como o nosso lar.
Gwon Se-na anuncia reforma
e vai estudar para uma escola de moda nos EUA.
Uau, isto é mesmo sério?
Não acredito que
vai estar num filme de Hollywood.
Todo o nosso esforço valeu finalmente a pena.
Eu sei bem?
Na altura em que gravámos a sua fita de audição
e estava a decorar falas de Goblin,
Fiquei a pensar o que diabos estávamos fazendo.
Quem diria que
um dia como este chegaria?
Dizem que o caminho menos percorrido
nunca é fácil.
A propósito, Sr. Hwang,
porque é que o senhor tem estado tão ocupado ultimamente?
Nunca te vejo por aí.
Tem estado muito ocupado por causa de Hong-sin.
"Mas eu quero!"
Muito bom.
Suba as algemas um pouco mais.
Vamos tentar um olhar mais intenso
e uma pose diferente.
— Isso é ótimo.
— Bom trabalho, detetive Kang Pil-gu!
Certo, o King's Back precisa mesmo
Um novo ator para seguir os passos
de Lim Hyeon-jun.
Por falar nisso, Seon-u…
Ele está a sair-se bem como estagiário por enquanto.
Ele não vai voltar a representar, pois não?
Claro que não!
Está muito ocupado com o estágio
no hospital.
Por favor, salvem-no!
Garanta a permeabilidade das vias aéreas
e prepare-se para intubá-lo.
O kit de intubação está pronto.
Tenho de dizer, ele é mesmo inteligente.
Percebeu qual era o seu caminho desde cedo
e seguiu em frente.
Ele é inteligente porque puxou a mim.
Aliás, vi-o a ler um guião.
Era para mim?
A questão é,
Recebemos o guião de uma série para streaming, mas…
Uau, como vou explicar isto?
É que…
— Vamos ver.
— Sim.
O título é "Investigação Dupla".
E é mais uma série policial, eu sei.
Também li
e achei muito bom.
É muito bom.
Então, um detetive?
Eu, como detetive?
Sim, farias um detetive,
mas é um papel muito bom…
-É bom.
-É mesmo.
Tipo, totalmente.
É ótimo.
É total…
Estes tipos da estação de TV são uns completos idiotas!
Esteve ótimo como Kang Pil-gu,
mas não podem continuar a dar-lhe o mesmo papel vezes sem conta.
-Os mesmos velhos papéis de detetive!
-Certo.
Deveríamos simplesmente destrinchar esse roteiro.
Não, deixe-me ver.
Não, estou muito ofendido(a) neste momento.
Quer dizer, é uma história muito boa!
Mas é preciso acabar com isso!
—Está bem, eu ouvi. Dê-me.
—Porquê?
Nem todos os detetives são iguais.
Sou um tipo diferente de detetive.
Vou dar uma lida.
Pá, tu mudaste completamente.
Ei, devo perguntar ao Sr. Bak?
Escrever uma nova temporada de Kang Pil-gu?
Acho que está ocupado a escrever outra coisa.
"Como uma cena de uma pintura,
As suas silhuetas
confundem-se com as luzes da cidade...”
O FIM
PRAZER EM NÃO TE CONHECER
(ROTEIRO)
"Uma ligação predestinada,
que nasceu de uma transação que envolveu uma panela de arroz."
Que raio de absurdo é este?
Vamos lá, Sr. Filho.
A palavra da moda hoje em dia é "inofensividade".
Já ultrapassei a fase das histórias de crime.
para as que são
alegres e inofensivas.
Faz todo o sentido
que um guião escrito por si seja...
Os carros capotam para todos os lados
e os canos de metal voam por todo o lado.
Mas "Prazer em não te conhecer"?
Ui, até o título é foleiro.
É retro.
E quanto ao elenco?
Quem gostaria de estar numa comédia romântica
escrita pelo argumentista de Kang Pil-gu?
O próprio Kang Pil-gu?
Não é má ideia.
Tenha cuidado ao correr.
Ok.
Aqui.
CERTIFICADO DE RELAÇÃO FAMILIAR
ESPOSA: YUN HWA-YEONG, FILHO: LEE JAE-HA
Parece que
Yun Jae-ha é agora Lee Jae-ha.
Isso deixa-me um pouco triste.
É como se tivesse roubado o meu filho.
Ele também é meu filho, sabias?
Não fique tão triste.
Em troca, ganhou um marido incrível.
Tem razão.
-Jae-há.
-Sim?
-Está se divertindo?
-Sim.
Pronto, eu faço isso por si.
Olá, Su-ji. Está dormindo?
Claro que não.
Estou sempre acordado por si, Sr. Lim.
Há uma mulher a quem gostaria de pedir em casamento.
Quem é esta vagabunda?
-O quê?
-Estou só a brincar.
Por favor, continue.
Há uma mulher de quem gosto muito.
Qual seria
a melhor forma de a pedir em casamento?
Com ela?
-Su-ji?
-Não percebi muito bem.
Ei, Su-ji!
O que é que ela tem de errado?
Porque é que está a tocar música trot de repente?
Ei, Su-ji!
Com ela…
"PERGUNTE-ME QUALQUER COISA"
Dê-me um dramático
Uma ideia infalível para fazer o pedido de casamento.
O elemento fundamental é a sinceridade.
Que tal expressar os seus sentimentos?
Num lugar onde se sentissem mais autênticos?
Se quiser,
Posso dar-lhe instruções passo a passo.
Uau.
Você compreende-me imediatamente.
Ok,
explique-me passo a passo.
Já viu o artigo esta manhã?
Bem, era inevitável que isso acontecesse.
O chefe ligou-me e deu-me uma bronca daquelas.
Olá, Wi Jeong-sin.
Perdeu a cabeça?
Como pôde deixar que outro veículo
publicasse esta exclusiva?
Vá lá, não deixe que isso o incomode.
Não se preocupe com isso.
Sonhei voltar para a Coreia.
E sentada num banco de jardim como este,
a aproveitar o sol à vontade.
Eu adoro isso.
E eu estou mesmo aqui, ao teu lado.
Mesmo à minha frente, também.
Achei que seria algo muito importante.
E se uma pessoa comum como eu
namorasse com um ator?
-Mas na verdade não é.
-Claro que não é.
Porque é que me sentia tão intimidado
por essa ideia naquela altura?
Alguém disse uma vez
Que é a simplicidade
do dia a dia que nos salva.
A vida é mais fácil
quando é tão simples e tranquila.
O que mais existe na vida?
A maior felicidade
é simplesmente estar confortável.
Ui, que coisa mais sem graça.
Vamos caminhar?
Apanhe-me se puder!
ESTAÇÃO SEONGIL
Ui, o que está a demorar tanto?
Tenho a certeza de que me encontrarão por conta própria.
Ui, agora é aquela cena.
-Cebola!
-"Cebola"?
Cebola?
Veio do Onion, certo?
O quê?
Ah, é verdade. Cebola.
É só isso?
Acabei de te enviar 320.000 won
através do Onion Pay.
Desculpa?
Como é que eu ia saber o que era isso?
Sou fã do Seo U-jin.
-Obrigado.
-Está bem, então.
Desculpa.
Gosta de Seo U-jin?
Você gosta de…
Lim Hyeon-jun?
Sim, faço.
É a primeira vez na minha vida.
Nunca gostei de alguém
tão incondicionalmente.
Por que razão lhe contou sobre essa parte?
-Porque não?
-Não posso…
Poderia falar mais baixo?
-Lamento.
-Desculpa.
Olá, o meu nome é Lim Hyeon-jun.
-A sério?
-É o Lim Hyeon-jun.
É o Lim Hyeon-jun!
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
LEE JUNG-JAE
COMO LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON
AS WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN
como LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE
AS YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA
COMO HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO
COMO BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE COMO SEONG AE-SUK,
JEON SOO-KYUNG COMO OH MI-RAN
JIN HO-EUN COMO WI HONG-SIN,
KIM HYUN-JIN COMO LIM SEON-U
CHO HEE-BONG COMO CEO DA SON,
KIM PUB-LAE COMO EDITOR-CHEFE DA HONG
Kim Jae-chul
como Lee Dae-ho
OH YEON-SEO
COMO GWON SE-NA
JEONG EUN-JI
COMO AI SU-JI
Legenda: Jenny Kim